Revisar footer:  Mostrar nombre de plataforma y enlace para subir a la parte superior de la página.

La fecha y hora de publicación del artículo: 
esta fecha deberá mostrar el número segundos que han pasado desde la fecha y hora de publicación 
en caso de haber sido hace menos de un minuto, el número de minutos en caso de haber sido hace menos
de una hora, el número de horas en caso de haber sido hace menos de un día y el día de la semana
(Lunes, Martes, Miércoles) en caso de haberse publicado hace menos de una semana. En cualquier otro caso,
la fecha y hora al completo. 
Número de comentarios del artículo en la plantilla de listado de artículos.

Sistema de paginación.

Controlar maximo de 120 palabras en el texto del comentario.
